[موسيقى]
للفيكسيز سحر في اللقاء، علمت بها بالصدفة، ثلاث أصابع في الهواء تجعلهم أكثر لطفاً، ما أحلى عالمهم، كن مرحاً مثلهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
جهاز الإنذار
مرحباً، لقد عدت. لحظة! أرنب الشوكولاه! لقد تركته هنا
وما هذا، كلب، ليس هذا واحد اخر كان لدي اثنان. حصلت عليهما هدية
كان لديك أرنب؟ أثق بهذا. نعم، أم تظنين أني لا أعلم كيف أعد؟
إذن أحدهم أخذه إلا إلا
إن كنت قد أكلته
أنا؟ كيف لا أستطيع تذكر ذلك؟
ربما كنت تمشي في نومك
وكيف أمشي في نومي؟
تنهض من فراشك في الليل من غير أن تستيقظ
ثم تمشي في الغرفة وتأكل أحد أرانب الشوكولات
ولن تتذكر أي شيء في الصباح
هكذا
ولكن الأرنب كان موجودا في الصباح
حقا؟
لعلها أمك هي من أخذته
فهي لا تحب أكلك كثيراً من الحلوى
غير صحيح هي تقول إن الحلوى مضرة بالأسنان
لذا كي تحمي أسنانك من التسوس
قامت بالتسلل إلى غرفتك بهدوء
وخطفت أحد الأرانب وأكلته
لكن أمي هي من أهدتني إياهما
فلما تعود وتأخذه ثانية؟
حقاً إذن أنا لا أعرف
أنا أعرف
أظن أن من أخذه والدك
لا مستحيل فهو لديه تحسس من الشوكولات
لم يبقى سوى أن تتهم الأسماك
أتعلم؟
لطالما أحسست بأن هذه الأسماك مريبة بعض الشيء
لا شك في أنها هي التي أخذت الأرنب
صحيح وبعدها خباته في حوضها
نوليك هذا مضحك
أتعلم ماذا عليك؟ عليك أن تحمي قطعة الشوكولات الباقية
نعم تماماً يجب أن آكلها في الحال قبل أن تختفي هي الأخرى
انتظر قليلاً لا داعي لأكلها لنفكر في شيء آخر
وجدتها
نحتاج إلى جهاز إنذار
ماذا؟
اخترع جهاز الإنذار لتكون البيوت والسيارات والأشياء القيمة الأخرى آمنة
تتكون أبسط أجهزة الإنذار من صفارة أو مصباح موصولين بالباب أو النافذة بوساطة أسلاك
عندما يحاول أحد ما فتح نافذة عليها جهاز إنذار
ينطلق الإنذار وتعمل الصافرة ويضيء المصباح
ويمكن لأجهزة الإنذار أن تتصل بالشرطة آلياً
رائع! ولكن أخبراني من أين سنحصل على جهاز إنذار؟
لديك معدات لصنع الإلكترونيات؟ نسيت؟
صحيح!
إذن هيا أحضرها
نوليك، ساعدني
ديش
تديش، هي صرخة النصر عند الفيكسز
عندما ننهي مهمة ما ونشعر بالفخر بما أنجزناه
نصرخ عالياً ديش
ونرفع يدنا في الهواء ونمد الإبهام والسبابة والوسطى
أتريدون أن تعرفوا معناها؟
الأمر بسيط
يحب الفيكسيز حل المشكلات وإصلاح الأشياء المعطلة
أتعلمون الطريقة الصحيحة لحل مشكلة ما؟
أولاً عليكم البحث عن العطل
ثانياً أن تفهموا سبب العطل
ثالثاً إصلاح العطل كي يعمل ثانية
أرأيتم؟ الأمر بسيط
لذا افعلوا ما يفعله الفيكسيز
أولاً البحث
ثانياً الفهم
ثالثاً الإصلاح
ديش
يا لها من كلمة رائعة ومضحكة
لكننا نحن الفيكسيز نحبها كثيراً
حسناً يا توم شغل الإنذار
أواثقة بأنه سيعمل؟
واثقة بلا شك
أنت رهن الاعتقال
[موسيقى]
مكانك
تشوساكا لما تسرقين الشوكولاة خاصتي؟
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟